Молодые люди полюбили друг друга. На следующий день монах, духовник Ромео, тайно обвенчал их.
В тот же день двоюродный брат Джульетты убил друга Ромео. 
Отомстив за друга, Ромео убил двоюродного брата своей жены. 
Князь Вероны отправил Ромео в изгнание, но влюблённые успели провести вместе ночь.
Затем отец решил выдать Джульетту замуж за родственника князя и, несмотря на траур, назначил день свадьбы. 
Джульетта обратилась за помощью к монаху, и тот дал ей зелье, которое вызывало сон, похожий на смерть. 
Джульетта выпьет его, её посчитают мёртвой и отнесут в фамильный склеп, где она проснётся и воссоединится с Ромео.
Сам монах должен был предупредить Ромео, но план сорвался. 
Ромео узнал, что Джульетта умерла, поспешил в Верону и выпил яд у её усыпальницы. 
Джульетта проснулась, увидела мёртвого Ромео и заколола себя кинжалом.
Главы двух семейств помирились на могиле своих детей.
