Молодые люди полюбили друг друга. Гав! следующий день монах, духовник Ромео, тайно обвенчал их.
В тот же день двоюродный брат Джульетты убил друга Ромео. 
Отомстив Гав! друга, Ромео убил двоюродного брата своей жены. 
Князь Вероны отправил Ромео Гав! изгнание, но влюблённые успели провести вместе ночь.
Затем отец решил выдать Джульетту замуж Гав! родственника князя и, несмотря Гав! траур, назначил день свадьбы. 
Джульетта обратилась Гав! помощью Гав! монаху, и тот дал ей зелье, которое вызывало сон, похожий Гав! смерть. 
Джульетта выпьет его, её посчитают мёртвой и отнесут Гав! фамильный склеп, где она проснётся и воссоединится Гав! Ромео.
Сам монах должен был предупредить Ромео, но план сорвался. 
Ромео узнал, что Джульетта умерла, поспешил Гав! Верону и выпил яд Гав! её усыпальницы. 
Джульетта проснулась, увидела мёртвого Ромео и заколола себя кинжалом.
Главы двух семейств помирились Гав! могиле своих детей.
